كيف يبدو التطبيق؟
>> إنه رائع حقًا.
وصل طلابنا إلى مرحلة أساسية مهمة للتو.
بإمكانهم إضافة جميع المفردات اللغوية التي قدمتها
لهم في التطبيق.
>> رائع، لقد بدأ تحديد معالم ذلك الأمر بالفعل.
>> أنا سعيد للغاية لأن ذلك لقي استحسانك.
ما الذي يجب علينا فعله بعد ذلك؟
>> أعتقد أن طلابنا جاهزون الآن لإضافة الصور إلى
التطبيق.
يمكن أن يصمم أحد مصممينا رسومات توضيحية لنا.
أندريا، هل لديكِ أي أفكار حول الصور التي يمكننا
استخدامها؟
>> نعم. بالنسبة
للكلمات العددية، أعتقد أننا بإمكاننا استخدام جوزة
البلوط لأنها
تحتل مكانة كبيرة في ثقافة ميوار.
>> ما الذي تشير إليه هذه؟
>> إنها كانت تُستخدم كمصدر غذائي أساسي
لكنها الآن تشير إلى ربط الأحداث الماضية بالأحداث
الراهنة.
أعتقد بأنه يمكننا استخدام جوزة بلوط واحدة للرقم
واحد، وجوزتي بلوط للرقم اثنين وما إلى ذلك.
>> يا للروعة، لقد أعجبتني هذه الفكرة حقًا.
حيث إنها ستهتم بفئة الأرقام.
والآن، ماذا عن الألوان؟
>> ماذا لو أننا استخدمنا لونًا عاديًا
ووضعناها مثلاً في دائرة أو شيء ما.
>> أجل، أعتقد أنه يجب علينا استخدام الألوان في أحد
عناصر القائمة.
>> أتفق معكِ.
>> ماذا عن أفراد العائلة؟
>> لدي فكرة ممتازة لذلك.
يمكننا استخدام صور عائلتي.
>> ممتاز، شكرًا جزيلاً لإحضارك هذه الصور.
أعتقد أن ذلك سيضيف لمسة شخصية حقيقية إلى التطبيق.
>> لقد أعجبتني جميع هذه الأفكار حقًا.
ماذا عن الفئة الأخيرة "العبارات"؟
>> ليس لديّ أي فكرة عن الصور التي يمكننا استخدامها
لذلك.
>> ما رأيكم في عدم استخدام صور لعدم وجود صورة مرئية
واضحة
يتمكن الأشخاص من إدراكها بسهولة.
>> هذا صحيح، لقد أعجبني ذلك.
سيهتم ذلك بجميع فئاتنا.
>> وبعد إضافة جميع هذه الصور،
يجب علينا إضافة بعض التحسينات المرئية للتطبيق،
لأن شاشة الفئة لا تبدو واضحة بما يكفي في الوقت
الحالي.
>> أجل، يمكننا القيام بذلك بالتأكيد.
يمكننا تغيير الألوان، وحجم الخط،
وبعد ذلك هل يمكننا إضافة بعض العناصر الإضافية إلى
عناصر القائمة؟
>> أجل، فإن ذلك سيجعلها تبدو بارزة بشكل أكبر.
لا يمكنني الانتظار لمشاهدة ذلك في اللقاء القادم.
>> دعونا نذهب إلى مخطط دورتنا مرة أخرى.
نستعرض الآن الدرس الثالث من أصل أربعة دروس، ولذلك
لتوفير لك مزيدٍ من التفاصيل حول ما سنقوم بشرحه في
الدرس.
أولاً، سنضيف الصور إلى التطبيق
وبعد ذلك سنعرض الصور الصحيحة
لكل كلمة في القائمة وفي النهاية، سنضيف تحسينًا مرئيًا
إلى التطبيق.